Бажаю здоров'ю! Коротко про сьогодні. У всіх регіонах, де є для цього потреба залучені ремонтні бригади та необхідні сили для відновлення. Найбільш складна ситуація зараз в Києві. Прежде всім з опаленням. Є також значні проблеми з електрикою. Для Києва залучені бригади з багатьох наших регіонів фактично з усієї країни, в тому числі при фронтові регіони, готові допомагати. Я хочу подякувати за допомогу також у Укрзалізниці, іншим державним компаніям, всій приватній сфері, хто підтримує людей. МВС України забезпечувало гаряче харчування в районах в Києві, де це необхідно. Тільки за минулу добу 6200 людей в Києві. На Київщині 22 тисячі людей отримали гаряче харчування. Готовість збільшувати масштаб такої допомоги, якщо це буде потрібно. Я очікую звіти по всіх тих дорученнях на роботу з партнерами, які були. Шукати та купувати обладнання треба було ще до цієї зими. Міська влада в Києві повинна діти значно швидше зараз, щоб хоча б в лютому було людям легше. Тим більше, щоб всі в уряді готові допомагати. Регулярні доповіді по ситуації в Чернігові, на Сумщині, Дніпровщини. У Кривому протягом дня відновлювали постачання тепла. На сьогоднішній ранок не було опалення більш ніж у двох сотнях будинків після російського удару. Харківщина, Одесьщина, Запоріжжя. Я хочу подякувати кожному, хто працює. Щоб люди були з теплом і світлом. Значні відключення також в Валтавській області, також на Кіровоградщині, на Миколаївщині, в Вінницькій та Чернівецькій областях. Говорив з президентом Франції. Менуель відзначив виклики, які є. Ми говорили про допомогу Україні, яку ми зараз потребуємо найбільше. Розраховуємо на підтримку Європи. Важливо, щоб лідери та держави не мовчали про те, що відбувається. Не мовчали про те, що росіяни все одно намагаються завдати українцям якнайбільшу болю, не зважаючи на жодну дипломаті. Знаємо і про те, що росіяни готуються до нового удару. Розвідка дає інформацію, що до цього треба, щоб зараз Америка, зараз Європа, зараз всі партнери розуміли, як це дискредитує дипломатичні розмови. Кожен з російських ударів. Сьогодні росіяни на Київщині убили жінку та чоловіка. Просто люди були в своїй квартирі. Ми з півчуття рідним та близьким. Дитину чотири роки вдалось врятувати. Я хочу подякувати Мар'яну Кушніру. Журналісту радіосвобода воєнкору, який мужньо дієв, врятував цю дівчинку. Багато залежить саме від того, що наші люди не втрачають мужності.