Звісно, має бути ще більше технологічності і це основне завдання для міністра. Саме більшою технологічностю маємо протистояти російському намаганню зробити цю війну безкінечною. Протидіємо на рівні нашого сектору безпеки – СБУ. Розвідка, інші наші елементи безпеки також і на рівні сектору оборони, і саме Міністерство оборони – ключ до більшої стійкості України та початок змін всієї структури захисту, включено з армію. Конкретні речі вже зроблені, очевидно, працюють ефективно. За грудень 35 тисяч знищених окупантів – це підтверджено на відео. За листопад було 30 тисяч, за жовтень 26 тисяч знищених окупантів. Зростання цих показників – це наслідок правильних рішень. Саме таких рішень має бути більше. І кожне правильне рішення у сфері оборони береже життя наших українських воїнів. Було сьогодні багато міжнародної роботи. Готуємося до зустрічі в Європі на цьому тижні. Звісно, в комунікації також з командою президента США. ППО для України, підтримка для України – це завдання щоденне. І щодня ми маємо давати цей результат. Будуть нові рішення заради нашої держави. Українська переговорна команда працює 24 на 7. Сьогодні була доповідь міністра закордонних справ України Андрія Себіги. Я доручив йому значно активізувати реалізацію всіх наших домовленостей з партнерами. Минулий рік дав Україні багато угод, багато позитивних документів. За кожним документом має бути і буде результат для нашої стійкості. Є ще одне призначення сьогодні. Христия Фріланд допомагатиме Україні визначати корисні економічні рішення. Це людина зі значним досвітом. Христия працювала в урядових структурах Канади, має хороші зв'язки у світі. Це все підтримає Україн. Сьогодні ж я говорив з Дмитром Кулебовим. Важливо, щоб усі ми зараз у єдності працювали в одній команді України. Саме так і робимо. Україна заслуговує на повагу. Україна потребує результатів. Дякую всім, хто нам допомагає. Слава Україні!