Бажаю здоров'я й щенуні українці. Сьогодні багато завдань, в тому числі у нашої дипломатичної команди. Майже щогодини доповідають мені українські представники. Вони зараз знаходяться в Emirates. Там сьогодні українська, американська та російська делегації. Була вже розмова важлива, бо давно не було таких тристоронніх форматів зустрічі. Говорять про параметри закінчення війни. Зараз у них має бути принаймні частина відповідей від Росії. Головне, щоб Росія була готова завершити цю війну, яку сама ж почала. Українські позиції чіткі. Рамки для діалогу я визначив, для нашої делегації, постійно делегація на зв'язку. Rustem Umerov, Kyrylo Budanov, Davyd Arakhamia, Serhiy Kyslytsya. Завтра до перемовин ще приєднаються генерал Hnatov, начальник генерального штабу та представник HUR «Скібійцький». По змісту перемовин сьогодні ще поки що зарано робити висновки. Ми подивимось, як розмова піде завтра і які будуть результати. Треба, щоб не тільки українське бажання було закінчити цю війну, досягти повної безпеки, щоб і в Росії схоже бажання якось все ж таки народилось. Був сьогодні на доповіді міністра оборони України Fedorov. У нас ситуація на фронті, наших технологічних відповідей. Я дякую кожному підрозділу, які захищають наші українські позиції і відчутно нарощують технологічну складову. Рівень російських трат за грудень 35 тисяч. Це дуже серйозно. Говорили з міністром також по кадрових питаннях не тільки в міністерстві, але й в видах сил, зокрема у повітряних силах. Добре, що взаємодії всередині повітряних сил та розбору обставних лучань стає більше. Висновки потрібні дуже, щоб система ставала ефективнішою. Доручив також нашій команді якнайшвидше і максимально детально опрацювати наші домовленості з нашими партнерами по ракетах для протиповітряної оборони. Вчора був позитивний сигнал в розмові з президентом Trump по ракетах для патріотів ПАК-3. Потрібен тепер позитивний сигнал тут в Україні у реальному постачанні для наших захисників неба. Логістику треба максимально прискорити. Провів також спеціальний енергетичний селект. Кожен день починається саме в такому форматі ремонтні бригади, аварійні служби, енергетичні компанії, SES of Ukraine України. Всі працюють, працюють цілодобово, є результати у відновлення, але все ж таки загалом ситуація залишається дуже складною. І особливо це Kyiv та область Dnipro region, Dnipro, Kryvyi Rih, Kharkiv і область Zaporizhzhia, Sumy region, Chernihiv region. Окрима розібрали ситуацію в Odesa.