Шановні українці, українки, зараз у Харкові та Dnipro в інших наших містах і громадах триває ліквідація наслідків російських ударів. В Києві сьогодні російська армія пошкодила чергову лікарню, абсолютно цивільний об'єкт. В Dnipro серед влучань цивільне підприємство, виробник продовольства, звичайно, соняшникова голія, і це для Росії, як виявляється, теж мішень. У Харкові росіяни ударили просто по теплу, по енергії для людей, по звичайному життю, балістика, проти енергетики. В Херсоні ремонтні бригади енергетики працювали, щоб відновити постачання електрики після російських ударів. І це все свідчить тільки про те, що Росія не сприймає реально всерйоз дипломатичну роботу, яку з нею намагаються ввести цивілізовані країни. Росія за тягою війну намагається завдати Україні якнайбільше шкод. Їхня стратегія незмінна. Наша стратегія. Стратегія захисту життя буде посилюватись. Вже це робить. Перше, вчора і сьогодні я провів зустрічі з працівниками Служби безпеки України. Вдячні Василю Малюку за сильну бойову роботу, за асиметричні операції, які він вміє робити. Першими такими операціями Василь і буде займатись надалі. Ми обговорили з ним цю роботу. Повна політична підтримка наших асиметричних дій проти Росії у SBU є. Євгеній Хмар. Людина досвідчена. Саме його зараз призначено тимчасовим виконачем обов'язків голови Служби безпеки України. Khmara очолює Цент спеціальних операцій А SBU. Говорив також з Денисом Килимником, першим заступником керівника Альфи. Він один з тих, хто завдає саме тих ударів по ворогу, які росіяни відшивають і які додають українцям мотивацій. Говорив з Василем Козаком, полковником SBU. Це молодий хлопець, один з представників нового покоління українських захисників, воїнів SBU. Майстер операцій. Ми обговорили з ними те, що вже зроблено і те, що ми ще плануємо. Підтримую цю роботу, вдячний за свіжий погляд на роботу SBU. Говорив с Олександром Покладом, важливо, що внутрішній захист української державності та контрразвідвальна складова роботи SBU значно посилені за роки цієї війни. Потенціал SBU буде більшим. Саме в контексті захисту України, захисту наших позицій, захисту національних інтересів. Я дякую всім, хто працює. Саме так, будуть подальші кадрові рішення. Сьогодні ж була важлива розмова з Михайлом Федоровим. Він представив формат оновлення в Міністерстві оборони України. Які мають бути пріоритети, які рішення нам потрібні.