Покровський напрямок, воїни 38-ї бригади морської піхоти, 425-го кримового штурмового полку, 414-ї бригади безпілотних систем Тахимадяра та 14-ї бригади оперативного призначення Национальної гвардії України «Червона Калина». Дякую вам! Краматорський напрямок. Це передусім воїнем 24-ї механізованої бригади. Дякую. Куп'янський напрямок. 43-я механізована бригада та 13-я бригада Национальної гвардії «Харть». Дякую. Дякую. І теж на нашій Харківщині заслуговують на вдячність воїни 72-ї механізованої бригади. Молодці воїни. Воля й поле 5-та штурмова бригада, 1-й та 225-й штурмові полки. Дякую вам! Дякую всім, хто б є це заради України. Була сьогодні доповідь Михайла Федорова, фактично по плану нашого захисту. Стратегічні речі обговорювали. Розраховують, що парламентарів вже наступного тижня підтримують Михайла на посаду міністра оборони України. Для сфери оборони у нас план дій є. Так само, як і для дипломатії. Це залежить виключно від рішучості партнерів, який план стане основним на рік. Війну треба завершувати. Для чого на Росії треба тиснути. Той, хто говорить мовою балістики та шахедів, нічого крім сили не зрозуміє. Працюємо, щоб світ діяв ефективно. Слава Україні!