Бажаю здоров'я, коротко про цей день. Доповідь СБУ Євгеній Ахмари, він керує багатьма нашими операціями, саме про це і говорили. Про операції, які відбулися нещодавно. Служба безпеки України працює результативно, я хочу подякувати за це всім оперативникам та спецпризначенцям служби. Про деякі операції, які росіяни вже відчули, говорити публічного ще зарано. Частина операцій в роботі. Погодив також нові. Ми активно захищаємось і всі російські втрати, це те, що наближає закінчення війни. Наші дівстрайки, спеціальні заходи, все має продовжуватись безумовно. Говорив також з Кирилом Бодановим, в тому числі про санкційну політику. Миного року з багатьма партнерами була налагоджена нова співпраця для синхронізації санкцій, але темп має стати значно більше. Російське виробництво ракет і дронів не може існувати без постачання компонентів. З інших країн це стосується не просто якихось російських виробів, а всієї російської зброї. Це зброя, яка будується на компонентах, які сама Росія не виробляє. І тому блокування постачання та розширення санкцій – це один з ключових наших пріоритетів. Це має бути пріоритетом також у партнерів. Наші інституті мають працювати для цього активніше. Боданов доповів і про частину зустрічі в рамках дипломатичного треку. Я очікую повну, детальну доповідь всієї переговорної команди. І фактично кожного дня ми продовжуємо спілкування з американською стороною. Сьогодні Рустим Умеров знову був на контакті з американськими партнерами. Це наше стратегічне завдання. Діалог з Америкою має бути на 100% конструктивним. Україна ніколи не була і не буде перепонною для дипломатії. Наша ефективність в роботі з партнерами завжди найвищого рівня. Так буде і надалі. Тільки Росія є джерелом цієї війни, причиною затягування війни і заслуговує на всі удари і тиск у відповідь за все, що вона робить проти життя і людей, проти дипломатії, проти партнерів. Ми уважно відслідковуємо та фіксуємо всі намагання росіян зламати наші відносини з партнерами. Бачимо, яких лобістів Москва залучає, через кого намагається діяти, які внутрішні операції в Україні та Європі намагаються забускати. Наша протидія буде відчутною і по лінії спеціальних служб, і по лінії наших розвиток, і політичною співпрацією з партнерами, і зокрема санкціями. Важливо, що поновлено рух в Конгресі Сполучених Штатів Америки у напрямку більш жорстких санкцій проти Росії, проти російської нафти. Це дійсно може спрацювати. Я дякую всім, хто допомагає. Я хочу відзначити сьогодні наших вбойнів. Кожного і кожного, хто попри все, попри постійні удари, російські штурви, попри всю цю важку, холодну зиму, захищає наші позиції та знищує окупант.