Хочу відзначити роботу Ministry of Internal Affairs, дякую усім, хто залучений, все максимально чітко та конкретно по запасам генераторів і обладнання, по реальній допомозі містами, найбільше Kyiv, по пунктах оббігріву та підтримки людей. На жаль, в столиці досі без упалення багато будинків, максимум бригад, максимум обладнання застосовується, щоб допомогти людям. Говорили з прем'єр-міністром Yuliia Svyrydenko по програмах, які можуть підтримати і економіку, і громади. Те, що стосується генераторів та можливостей бізнесу працювати, максимально лояльні програми, щоб допомогти малому бізнесу купувати і утримувати генератори. Урядовці сьогодні мають представити все суспільству. Є також рішення, щоб підтримати безпосередньо кожного і кожного в ремонтних бригадах. Це доплати за кожен місяць цієї надзвичайної ситуації. Ми домовились сьогодні з прем'єр-міністром, також з міністром енергетики. Який формат виплат буде і як люди отримують ці виплати. Кожному робітнику, хто в аварійно відновлювальних роботах, доплата 20 тисяч гривень за січень, лютий і березень цього року. За кожен місяць 20. Деталі від уряду будуть додатково і звісно, я дякую кожній країні всім лідерам, які надають необхідну допомогу. Вже є і будуть пакети ще саме енергетичні. European Union, окрема Italy, Germany, Lithuania, Britain, Poland, Japan, Америка. Дякую усім вам, хто з нами, хто з України. Слава Україні!