Напередодні, росіяни ударили по звичайному цивільному потягу, дронами вдарили, були загибли, були поранені. В потязі їхав український сержант, воїн 93 Separate Mechanized Brigade Vladyslav Rzhkovskyi, позивний Omar. Не розгубився і все, що міг, робив заради того, щоб допомогти іншим. Я хочу подякувати тобі, Vladyslav. Дякую всім, хто робить зараз все можливе і неможливо, щоб врятувати як найбільше людей, як найбільше життів. Говорила сьогодні з Tata Kepler, українською волонтеркою, яка багато допомогла в розвитку нашої тактичної медицини та в порятунку наших воїнів. Українські хірури, українські лікарі роблять дивовижні операції, рятуючи життя в умовах війни. Це досвід, який треба масштабувати і який треба підтримати, але не словами, а рішеннями, розвитком наших державних інституцій. Ми домовили, що Тата разом з діючими військовими медиками дадуть пропозиції, як зробити більш сильну підготовку військових, саме з точки зору, медицини. Поранень, військових травм, уміння допомогти побратим украйшую та більш швидку евакуацію. Як зробити український такмед ще сильніш? Є що зробити і є досвід, який треба поширити. Дякую всім, хто саме цим займається. Була доповідь генерал-майора Khmara, передусім про бойові операції Security Service of Ukraine, те, що стосується нашого фронту. Зокрема, дій Alpha і те, що Служба робить цілком справедливо на території агресора. У відповідь на всі удари, у відповідь на все російське зло, яке прийшло на нашу землю. Пишаюся нашими спецпризначенцями, також говорили про контроль за всіма процесами у сфері військового виробництва. Максимальна чіткість має бути і все, що потрібно Україні, має вироблятись саме так, як потрібно Україні. Без будь-яких шансів на російській диверсії чи будь-яких внутрішнього бруду, корупції і тому подібного. Це багато, в чому відповідальність Security Service of Ukraine, що була реальна чистота процесів. Ще одне, коли є стільки дипломатичних зусиль, щоб завершити цю війну, коли і американці говорять з росіянами, і європейці намагаються, щоб вся ця дипломатія мала реальну вагу для людей, реальне значення в ситуації зараз. Коли російські удари продовжуються, коли штурми тривають, людям складно відчувати, що дипломатія конструктивна і може дати результат. Треба думати усім, хто справді хоче миру, як забезпечити, щоб не до нових масованих атак росіяни видувалися, а до закінчення війни. У світу є сила, щоб це забезпечити, треба тільки користуватись цією силою, заради миру, безумовно. Дякую всім, хто сприймає ситуацію саме так. Слава Україні!