Шановні українці-українки, коротко про цей день. Енергетика, фактично, постійно триває відновлення після ударів. Це стосується не тільки Kyiv, але і Kharkiv та області, Zaporizhzhia, Dnipropetrovsk region, Dnipro, Кривого, Chernihiv region, Sumy region, всі. Всі регіони, де ситуація найскладніша. Безперечно, у Kyiv викликів зараз найбільше, я очікую, від київської влади, посилення робот. Багато міста, громад готовий допомогти. Уряд готовий допомогти. Всі доручення, можливості, все є. 174 бригади працюють. Це значний ресурс, який зараз спрямували на Kyiv. Є певні результати, але недостатньо. Значна частина будинків без опалення, всеред них є ті, що без опалення тривалий час. Я доручив уряду спрямувати додаткові ресурси. Ministry of Internal Affairs працює по своїй лінії. Масштабуємо пункти підтримки та обігріву. Всі в уряді працюватимуть з партнерами, щоб якомога швидше отримали саме додаткове обладнання. Я дякую всім нашим друзям. І це різні європейські країни. Від Norway до Italy, Poland, Germany, держава Балдія. Багато хто ще, хто зараз підтримує Україну, наші міста, і багато робить для Kyiv. Окриму говорили сьогодні з міністром оборони, до захисту об'єктів енергетки. Також з командувачем Збройних сил України, командна ланка повітряних сил має бути значно швидшою у захисті. Сьогодні була також повна доповідь нашої делегації. Хлопці повернулися після тристоронніх зустрічей. За довгий час був знову формат з американцями та росіянами. Встигло обговорити різні питання більше військового характеру. Якщо стосується кроків для закінчення війни та реального контролю, моніторингу, є питання, які мають бути підготовлені на наступну зустріч. Попередньо ми говорили про те, що команди зустрінуться ще раз в неділю. Буде добре, якщо вдасться прискорити цю зустріч. Україна буде максимально підготовленою по всіх речах, які мають бути обговорені до узгодження. Україна завжди є і буде на стороні миру і єдиний, через кого ця війна досі триває, Росією. Потрібні реальні результати дипломатії, щоб не було враження, що росіяни використовують і переговорний процес, і з дуже цинічною жорсткою метою відсувають нові заходи тиску на Росію, які могли б спрацювати. А тиск потрібен, саме тиск, його наслідки, результат санкцій, результат блокування російських операцій. Все це працює на зупинку війн. Треба, щоб партнери про це не забували. Я дякую всім, хто з Україною. Дякую всім, хто нам допомагає. Слава Україні!