Шановні українці-українки, сьогодні активний день дипломатичної роботи. Сьогодні я говорив з Keir Starmer, прем'єром Britain, сьогодні ж були у мене розмови з прем'єром Norway та канцлером Austria. Я хочу подякувати за підтримку. Дуже щиро цікавість, що у перемовинах з Америкою та російською стороною. Наші команди працюють активно сьогодні. Якраз ми з урядовцями та командою Офісу президента працювали з документом щодо відбудови, я сподіваюсь, що наші партнери так само ставляться до завдань. Чіткі гранті безпеки для України та всієї Europe, абсолютно чіткі зобов'язання і можливості для відбудови України, та, звісно, реальні можливості достойно закінчити цю війну. Зараз жодних сумнівів не може бути ні у кого в світі. Що це за війна? Хто її почав? Чому війна досі триває? Всі розуміють, що це російська війна. І відповідальність також російська, щоб війну закінчити. І тиск на Росії має бути. Ми зараз отримаємо хороші сигнали з Europe щодо готовності європейців більш активно тиснути на агресора. Дуже важливо, щоб це був тиск, зокрема, на танкерний флот Росії, на всю інфраструктуру російського експорту навти. Це дуже допоможе нам усім в Europe, якщо російські доходи будуть обрізані ще більш. Вже бачимо колосальні нові проблеми у агресора з федеральним бюджетом, а також з інфляцією, з економічними показниками. Це все хороші, правильні сигнали для того, щоб мир все ж таки настав. Чим для Росії складніше, тим мир ближче. Говорили з прем'єром Britain, зокрема, про ці удари, про потребу захисту нашої держави і людей. Сьогодні в Odesa протягом дня рятувальні роботи, розбір завалів після російського удару 52 ударні дрони саме проти міста, багато проти центру Одеси, район навколо Privoz. Жодних військових об'єктів там не було, немає. І фактично усі мішені російських Shaheds – це звичайні будинки. Проста цивільна інфраструктура, жорсткий був удар. Більшість дронів вдалося збити, але, на жаль, не всі. Три людини загинули, мої співчуття рідним і близьким. Майже 50 людей звернулися по допомогою. Це один удар по одному місту. Наприклад, до дні був ще російський удар по енергетиці Kharkiv, удар MLRS, реактивні системи залпового вогню. Значні були пошкодження, відновлення буде максимально швидким, настільки-наскільки це можливо. Я хочу відзначити нашу State Emergency Service України і Українера, і Kharkiv обл енера, усіх фахівців, які працюють, щоб стабілізувати цю ситуацію. Кожен, хто працює зараз, заради стікості України, працює над десь, щоб життя, як таке, перемагало. Хочу також подякувати всім, хто працює і в Kyiv, і на Kyiv region, в Zaporizhzhia, на Dnipropetrovsk region, Sumy region, Chernihiv region, в усіх областях, в усіх громадах після ударів. Був також удар росіян по газовій інфраструктурі у західній частині нашої держави, але всюди є наша допомога, всюди є робота заради життя і людей. Я дякую кожному, хто допомагає, тим, хто поруч. Я дякую всім, хто б'ється заради України, як заради самого себе. Слава Україні!