Все може стати по-іншому. Сьогодні була хороша зустріч у мене з міністром закордонних справ Norway. Norway – один з найбільших наших помічників у захисті, лідер програми «Пёрл», яка дозволяє нам купувати американську зброю, передусім ППО. Norway значно допомала нам з ППО. Ми знову говорили саме про такі речі, захист неба, наші спільні кроки, наші спільні плани і з Норвегією, і з іншими партнерами в Europe. Є і новий пакет підтримки від Norway – 400 мільйонів на енергетику, на стійкість України, 8 мільярдів за рік буде допомога Norway. Дуже відчутно. Дякуємо. І продовжив сьогодні кадрові зміни і в регіонах, і в Security Service of Ukraine. Будуть ще рішення, щойно також говорили з прем'єр-міністром Yuliia Svyrydenko, відновлення, роботи в усіх регіонах. Дякую всім, хто працює буквально заради життя. Ми домовились з прем'єр-міністром розробити спеціальну програму для підтримки саме таких людей, хто безпосередньо працює в ремонтних бригадах. 24 на 7. В найскладніших обставах. Уряд запропонує, як відчутно збільшити оплату праці таких фахівців за кожен місяць зими. І обов'язково, будь ласка, звертають увагу на повітряну тривогу. Є інформація від розвідки. Росіяни готують новий масований удар. Дрони для виснаження ППО і ракети. Хочу скористатися холодом. Найближчими днями цей удар може відбутись. Бережіть, будь ласка, себе. Бережіть Україну. І допомагайте тим, кому найскладніше і хто потребує підтримки. Разом все подолаємо. Слава Україні!