Хочу відзначити роботу МВС, дякую усім, хто залучений, все максимально чітко та конкретно по запасам генераторів і обладнання, по реальній допомозі містам, найбільше Києву, по пунктах обігріву та підтримки людей. На жаль, в столиці досі без опалення багато будинків, максимум бригад, максимум обладнання застосовується, щоб допомогти людям. Говорили з прем'єр-міністром Юлією Свириденко по програмах, які можуть підтримати і економіку, і громади. Те, що стосується генераторів та можливостей бізнесу працювати, максимально лояльні програми, щоб допомогти малому бізнесу купувати і утримувати генератори. Урядовці сьогодні мають представити все суспільству. Є також рішення, щоб підтримати безпосередньо кожного і кожного в ремонтних бригадах. Це доплати за кожен місяць цієї надзвичайної ситуації. Ми домовились сьогодні з прем'єр-міністром, також з міністром енергетики. Який формат виплат буде і як люди отримують ці виплати. Кожному робітнику, хто в аварійно-відновлювальних роботах, доплата 20 тисяч гривень за січень, лютий і березень цього року. За кожен місяць 20. Деталі від уряду будуть додатково, і звісно, я дякую кожній країні, всім лідерам, які надають необхідну допомогу. Вже є і будуть пакети ще саме енергетичні. Євросоюз, окремо Італія, Німеччина, Литва, Британія, Польща, Японія, Америка. Дякую усім вам, хто з нами, хто з Україною. Слава Україні!