Бажаю здоров'я, коротко про цей день. Доповідь СБУ — Євгеній Хмара, він керує багатьма нашими операціями, саме про це і говорили. Про операції, які відбулися нещодавно. Служба безпеки України працює результативно, я хочу подякувати за це всім оперативникам та спецпризначенцям служби. Про деякі операції, які росіяни вже відчули, говорити публічно ще зарано. Частина операцій в роботі. Погодив також нові. Ми активно захищаємось і всі російські втрати — це те, що наближає закінчення війни. Наші дістрайки, спеціальні заходи, все має продовжуватись безумовно. Говорив також з Кирилом Будановим, в тому числі про санкційну політику. Минулого року з багатьма партнерами була налагоджена нова співпраця для синхронізації санкцій, але темп має стати значно більшим. Російське виробництво ракет і дронів не може існувати без постачання компонентів з інших країн. Це стосується не просто якихось російських виробів, а всієї російської зброї. Це зброя, яка будується на компонентах, які сама Росія не виробляє. І тому блокування постачання та розширення санкцій — це один з ключових наших пріоритетів. Це має бути пріоритетом також у партнерів. Наші інституції мають працювати для цього активніше. Буданов доповів і про частину зустрічей в рамках дипломатичного треку. Я очікую повну, детальну доповідь всієї переговорної команди. І фактично кожного дня ми продовжуємо спілкування з американською стороною. Сьогодні Рустем Умєров знову був на контакті з американськими партнерами. Це наше стратегічне завдання. Діалог з Америкою має бути на 100% конструктивним. Україна ніколи не була і не буде перепоною для дипломатії. Наша ефективність в роботі з партнерами завжди найвищого рівня. Так буде і надалі. Тільки Росія є джерелом цієї війни, причиною затягування війни і заслуговує на всі удари і тиск у відповідь за все, що вона робить проти життя і людей, проти дипломатії, проти партнерів. Ми уважно відслідковуємо та фіксуємо всі намагання росіян зламати наші відносини з партнерами. Бачимо, яких лобістів Москва залучає, через кого намагається діяти, які внутрішні операції в Україні та Європі намагаються запускати. Наша протидія буде відчутною і по лінії спеціальних служб, і по лінії нашої розвідки, і політичною співпрацею з партнерами, і зокрема санкціями. Важливо, що поновлено рух в Конгресі Сполучених Штатів Америки у напрямку більш жорстких санкцій проти Росії, проти російської нафти. Це дійсно може спрацювати. Я дякую всім, хто допомагає. Я хочу відзначити сьогодні наших воїнів. Кожного і кожну, хто попри все, попри постійні удари, російські штурми, попри всю цю важку, холодну зиму, захищає наші позиції та знищує окупантів.