Покровський напрямок — воїни 38-ї бригади морської піхоти, 425-го окремого штурмового батальйону, 414-ї бригади безпілотних систем та 14-ї бригади оперативного призначення Національної гвардії України «Червона Калина». Дякую вам! Краматорський напрямок. Це передусім воїни 24-ї механізованої бригади. Дякую. Куп'янський напрямок. 43-я механізована бригада та 13-я бригада Національної гвардії «Хартія». Дякую. І теж на нашій Харківщині заслуговують на вдячність воїни 72-ї механізованої бригади. Молодці, воїни. «Воля й Поле» — 5-та штурмова бригада, 1-й та 225-й штурмові полки. Дякую вам! Дякую всім, хто б'ється заради України. Була сьогодні доповідь Михайла Федорова, фактично по плану нашого захисту. Стратегічні речі обговорювали. Розраховую, що парламент вже наступного тижня підтримає Михайла на посаду міністра оборони України. Для сфери оборони у нас план дій є. Так само, як і для дипломатії. Це залежить виключно від рішучості партнерів, який план стане основним на рік. Війну треба завершувати. Для чого на Росію треба тиснути. Той, хто говорить мовою балістики та шахедів, нічого крім сили не зрозуміє. Працюємо, щоб світ діяв ефективно. Слава Україні!