Бажаю здоров'я! Коротко про сьогодні. У всіх регіонах, де є для цього потреба, залучені ремонтні бригади та необхідні сили для відновлення. Найбільш складна ситуація зараз в Києві. Перш за все з опаленням. Є також значні проблеми з електрикою. Для Києва залучені бригади з багатьох наших регіонів, фактично з усієї країни, в тому числі прифронтові регіони готові допомагати. Я хочу подякувати за допомогу також Укрзалізниці, іншим державним компаніям, всій приватній сфері, хто підтримує людей. МВС України забезпечувало гаряче харчування в районах Києва, де це необхідно. Тільки за минулу добу 6200 людей в Києві. На Київщині 22 тисячі людей отримали гаряче харчування. Готовність збільшувати масштаб такої допомоги, якщо це буде потрібно. Я очікую звіти по всіх тих дорученнях на роботу з партнерами, які були. Шукати та купувати обладнання треба було ще до цієї зими. Міська влада в Києві повинна діяти значно швидше зараз, щоб хоча б в лютому було людям легше. Тим більше, що всі в уряді готові допомагати. Регулярні доповіді по ситуації в Чернігові, на Сумщині, Дніпровщині. У Кривому Розі протягом дня відновлювали постачання тепла. На сьогоднішній ранок не було опалення більш ніж у двох сотнях будинків після російського удару. Харківщина, Одещина, Запоріжжя. Я хочу подякувати кожному, хто працює, щоб люди були з теплом і світлом. Значні відключення також в Полтавській області, також на Кіровоградщині, на Миколаївщині, в Вінницькій та Чернівецькій областях. Говорив з президентом Франції. Емманюель відзначив виклики, які є. Ми говорили про допомогу Україні, яку ми зараз потребуємо найбільше. Розраховуємо на підтримку Європи. Важливо, щоб лідери та держави не мовчали про те, що відбувається. Не мовчали про те, що росіяни все одно намагаються завдати українцям якнайбільшого болю, не зважаючи на жодну дипломатію. Знаємо і про те, що росіяни готуються до нового удару. Розвідка дає інформацію щодо цього. Треба, щоб зараз Америка, зараз Європа, зараз всі партнери розуміли, як це дискредитує дипломатичні розмови — кожен з російських ударів. Сьогодні росіяни на Київщині вбили жінку та чоловіка. Просто люди були в своїй квартирі. Мої співчуття рідним та близьким. Дитину чотирьох років вдалось врятувати. Я хочу подякувати Мар'яну Кушніру, журналісту Радіо Свобода, воєнкору, який мужньо діяв, врятував цю дівчинку. Багато залежить саме від того, що наші люди не втрачають мужності.