Напередодні росіяни ударили по звичайному цивільному потягу, дронами вдарили, були загиблі, були поранені. В потязі їхав український сержант, воїн 93-ї окремої механізованої бригади Владислав Ржковський, позивний «Омар». Не розгубився і все, що міг, робив заради того, щоб допомогти іншим. Я хочу подякувати тобі, Владиславе. Дякую всім, хто робить зараз все можливе і неможливе, щоб врятувати якнайбільше людей, якнайбільше життів. Говорив сьогодні з Татою Кеплер, українською волонтеркою, яка багато допомогла в розвитку нашої тактичної медицини та в порятунку наших воїнів. Українські хірурги, українські лікарі роблять дивовижні операції, рятуючи життя в умовах війни. Це досвід, який треба масштабувати і який треба підтримати, але не словами, а рішеннями, розвитком наших державних інституцій. Ми домовились, що Тата разом з діючими військовими медиками дадуть пропозиції, як зробити більш сильну підготовку військових саме з точки зору медицини. Поранень, військових травм, уміння допомогти побратиму, найшвидшу та більш швидку евакуацію. Як зробити український такмед ще сильнішим? Є що зробити і є досвід, який треба поширити. Дякую всім, хто саме цим займається. Була доповідь генерал-майора Хмари, передусім про бойові операції Служби безпеки України, те, що стосується нашого фронту. Зокрема, дій «Альфи» і те, що Служба робить цілком справедливо на території агресора. У відповідь на всі удари, у відповідь на все російське зло, яке прийшло на нашу землю. Пишаюся нашими спецпризначенцями. Також говорили про контроль за всіма процесами у сфері військового виробництва. Максимальна чіткість має бути, і все, що потрібно Україні, має вироблятись саме так, як потрібно Україні. Без будь-яких шансів на російські диверсії чи будь-який внутрішній бруд, корупцію і тому подібне. Це багато в чому відповідальність Служби безпеки України, щоб була реальна чистота процесів. Ще одне — коли є стільки дипломатичних зусиль, щоб завершити цю війну, коли і американці говорять з росіянами, і європейці намагаються, щоб вся ця дипломатія мала реальну вагу для людей, реальне значення в ситуації зараз. Коли російські удари продовжуються, коли штурми тривають, людям складно відчувати, що дипломатія конструктивна і може дати результат. Треба думати усім, хто справді хоче миру, як забезпечити, щоб не до нових масованих атак росіяни готувалися, а до закінчення війни. У світу є сила, щоб це забезпечити, треба тільки користуватись цією силою заради миру, безумовно. Дякую всім, хто сприймає ситуацію саме так. Слава Україні!