Шановні українці, українки, коротко про цей день. Енергетика — фактично постійно триває відновлення після ударів. Це стосується не тільки Києва, але і Харкова та області, Запоріжжя, Дніпровщини, Дніпра, Кривого Рогу, Чернігівщини, Сумщини — всіх регіонів, де ситуація найскладніша. Безперечно, у Києві викликів зараз найбільше, я очікую від київської влади посилення робіт. Багато міст, громад готові допомогти. Уряд готовий допомогти. Всі доручення, можливості — все є. 174 бригади працюють. Це значний ресурс, який зараз спрямували на Київ. Є певні результати, але недостатньо. Значна частина будинків без опалення, серед них є ті, що без опалення тривалий час. Я доручив уряду спрямувати додаткові ресурси. МВС працює по своїй лінії. Масштабуємо пункти підтримки та обігріву. Всі в уряді працюватимуть з партнерами, щоб якомога швидше отримали саме додаткове обладнання. Я дякую всім нашим друзям. І це різні європейські країни — від Норвегії до Італії, Польща, Німеччина, країни Балтії. Багато хто ще, хто зараз підтримує Україну, наші міста, і багато робить для Києва. Окремо говорили сьогодні з міністром оборони про захист об'єктів енергетики. Також з командувачем Збройних сил України — командна ланка повітряних сил має бути значно швидшою у захисті. Сьогодні була також повна доповідь нашої делегації. Хлопці повернулися після тристоронніх зустрічей. За довгий час був знову формат з американцями та росіянами. Встигли обговорити різні питання більше військового характеру. Що стосується кроків для закінчення війни та реального контролю, моніторингу — є питання, які мають бути підготовлені на наступну зустріч. Попередньо ми говорили про те, що команди зустрінуться ще раз в неділю. Буде добре, якщо вдасться прискорити цю зустріч. Україна буде максимально підготовленою по всіх речах, які мають бути обговорені та узгоджені. Україна завжди є і буде на стороні миру, і єдиний, через кого ця війна досі триває — Росія. Потрібні реальні результати дипломатії, щоб не було враження, що росіяни використовують переговорний процес з дуже цинічною жорстокою метою — відсувають нові заходи тиску на Росію, які могли б спрацювати. А тиск потрібен, саме тиск, його наслідки, результат санкцій, результат блокування російських операцій. Все це працює на зупинку війни. Треба, щоб партнери про це не забували. Я дякую всім, хто з Україною. Дякую всім, хто нам допомагає. Слава Україні!