Шановні українці, українки, зараз у Харкові та Дніпрі, в інших наших містах і громадах триває ліквідація наслідків російських ударів. В Києві сьогодні російська армія пошкодила чергову лікарню, абсолютно цивільний об'єкт. В Дніпрі серед влучань — цивільне підприємство, виробник продовольства, звичайна соняшникова олія, і це для Росії, як виявляється, теж мішень. У Харкові росіяни ударили просто по теплу, по енергії для людей, по звичайному життю — балістика проти енергетики. В Херсоні ремонтні бригади енергетиків працювали, щоб відновити постачання електрики після російських ударів. І це все свідчить тільки про те, що Росія не сприймає реально, всерйоз дипломатичну роботу, яку з нею намагаються вести цивілізовані країни. Росія затягує війну, намагається завдати Україні якнайбільше шкоди. Їхня стратегія незмінна. Наша стратегія — стратегія захисту життя — буде посилюватись. Вже це робимо. Перше — вчора і сьогодні я провів зустрічі з працівниками Служби безпеки України. Вдячний Василю Малюку за сильну бойову роботу, за асиметричні операції, які він вміє робити. Саме такими операціями Василь і буде займатись надалі. Ми обговорили з ним цю роботу. Повна політична підтримка наших асиметричних дій проти Росії у СБУ є. Євгеній Хмара — людина досвідчена. Саме його зараз призначено тимчасовим виконувачем обов'язків голови Служби безпеки України. Хмара очолює Центр спеціальних операцій «А» СБУ. Говорив також з Денисом Клименком, першим заступником керівника «Альфи». Він один з тих, хто завдає саме тих ударів по ворогу, які росіяни відчувають і які додають українцям мотивації. Говорив з Василем Козаком, полковником СБУ. Це молодий хлопець, один з представників нового покоління українських захисників, воїнів СБУ. Майстер операцій. Ми обговорили з ними те, що вже зроблено і те, що ми ще плануємо. Підтримую цю роботу, вдячний за свіжий погляд на роботу СБУ. Говорив з Олександром Покладом — важливо, що внутрішній захист української державності та контррозвідувальна складова роботи СБУ значно посилені за роки цієї війни. Потенціал СБУ буде більшим. Саме в контексті захисту України, захисту наших позицій, захисту національних інтересів. Я дякую всім, хто працює. Саме так, будуть подальші кадрові рішення. Сьогодні ж була важлива розмова з Михайлом Федоровим. Він представив формат оновлення в Міністерстві оборони України. Які мають бути пріоритети, які рішення нам потрібні.

Звісно, має бути ще більше технологічності, і це основне завдання для міністра. Саме більшою технологічністю маємо протистояти російському намаганню зробити цю війну безкінечною. Протидіємо на рівні нашого сектору безпеки — СБУ, розвідка, інші наші елементи безпеки, також і на рівні сектору оборони. І саме Міністерство оборони — ключ до більшої стійкості України та початок змін всієї структури захисту, включно з армією. Конкретні речі вже зроблені, очевидно, працюють ефективно. За грудень 35 тисяч знищених окупантів — це підтверджено на відео. За листопад було 30 тисяч, за жовтень 26 тисяч знищених окупантів. Зростання цих показників — це наслідок правильних рішень. Саме таких рішень має бути більше. І кожне правильне рішення у сфері оборони береже життя наших українських воїнів. Було сьогодні багато міжнародної роботи. Готуємося до зустрічі в Європі на цьому тижні. Звісно, в комунікації також з командою президента США. ППО для України, підтримка для України — це завдання щоденне. І щодня ми маємо давати цей результат. Будуть нові рішення заради нашої держави. Українська переговорна команда працює 24 на 7. Сьогодні була доповідь міністра закордонних справ України Андрія Сибіги. Я доручив йому значно активізувати реалізацію всіх наших домовленостей з партнерами. Минулий рік дав Україні багато угод, багато позитивних документів. За кожним документом має бути і буде результат для нашої стійкості. Є ще одне призначення сьогодні. Христя Фріланд допомагатиме Україні визначати корисні економічні рішення. Це людина зі значним досвідом. Христя працювала в урядових структурах Канади, має хороші зв'язки у світі. Це все підтримає Україну. Сьогодні ж я говорив з Дмитром Кулебою. Важливо, щоб усі ми зараз у єдності працювали в одній команді України. Саме так і робимо. Україна заслуговує на повагу. Україна потребує результатів. Дякую всім, хто нам допомагає. Слава Україні!