Шановні українці, українки, зараз у Харкові та Дніпрі, в інших наших містах і громадах триває ліквідація наслідків російських ударів. В Києві сьогодні російська армія пошкодила чергову лікарню, абсолютно цивільний об'єкт. В Дніпрі серед влучань — цивільне підприємство, виробник продовольства, звичайна соняшникова олія, і це для Росії, як виявляється, теж мішень. У Харкові росіяни ударили просто по теплу, по енергії для людей, по звичайному життю — балістика проти енергетики. В Херсоні ремонтні бригади енергетиків працювали, щоб відновити постачання електрики після російських ударів. І це все свідчить тільки про те, що Росія не сприймає реально, всерйоз дипломатичну роботу, яку з нею намагаються вести цивілізовані країни. Росія затягує війну, намагається завдати Україні якнайбільше шкоди. Їхня стратегія незмінна. Наша стратегія — стратегія захисту життя — буде посилюватись. Вже це робимо. Перше — вчора і сьогодні я провів зустрічі з працівниками Служби безпеки України. Вдячний Василю Малюку за сильну бойову роботу, за асиметричні операції, які він вміє робити. Саме такими операціями Василь і буде займатись надалі. Ми обговорили з ним цю роботу. Повна політична підтримка наших асиметричних дій проти Росії у СБУ є. Євгеній Хмара — людина досвідчена. Саме його зараз призначено тимчасовим виконувачем обов'язків голови Служби безпеки України. Хмара очолює Центр спеціальних операцій «А» СБУ. Говорив також з Денисом Клименком, першим заступником керівника «Альфи». Він один з тих, хто завдає саме тих ударів по ворогу, які росіяни відчувають і які додають українцям мотивації. Говорив з Василем Козаком, полковником СБУ. Це молодий хлопець, один з представників нового покоління українських захисників, воїнів СБУ. Майстер операцій. Ми обговорили з ними те, що вже зроблено і те, що ми ще плануємо. Підтримую цю роботу, вдячний за свіжий погляд на роботу СБУ. Говорив з Олександром Покладом — важливо, що внутрішній захист української державності та контррозвідувальна складова роботи СБУ значно посилені за роки цієї війни. Потенціал СБУ буде більшим. Саме в контексті захисту України, захисту наших позицій, захисту національних інтересів. Я дякую всім, хто працює. Саме так, будуть подальші кадрові рішення. Сьогодні ж була важлива розмова з Михайлом Федоровим. Він представив формат оновлення в Міністерстві оборони України. Які мають бути пріоритети, які рішення нам потрібні.