Все може стати по-іншому. Сьогодні була хороша зустріч у мене з міністром закордонних справ Норвегії. Норвегія — один з найбільших наших помічників у захисті, лідер програми PEARL, яка дозволяє нам купувати американську зброю, передусім ППО. Норвегія значно допомагала нам з ППО. Ми знову говорили саме про такі речі — захист неба, наші спільні кроки, наші спільні плани і з Норвегією, і з іншими партнерами в Європі. Є і новий пакет підтримки від Норвегії — 400 мільйонів на енергетику, на стійкість України, 8 мільярдів за рік буде допомога Норвегії. Дуже відчутно. Дякуємо. І продовжив сьогодні кадрові зміни і в регіонах, і в Службі безпеки України. Будуть ще рішення. Щойно також говорили з прем'єр-міністром Юлією Свириденко — відновлення, роботи в усіх регіонах. Дякую всім, хто працює буквально заради життя. Ми домовились з прем'єр-міністром розробити спеціальну програму для підтримки саме таких людей, хто безпосередньо працює в ремонтних бригадах, 24 на 7, в найскладніших обставинах. Уряд запропонує, як відчутно збільшити оплату праці таких фахівців за кожен місяць зими. І обов'язково, будь ласка, звертайте увагу на повітряну тривогу. Є інформація від розвідки — росіяни готують новий масований удар. Дрони для виснаження ППО і ракети. Хочуть скористатися холодом. Найближчими днями цей удар може відбутись. Бережіть, будь ласка, себе. Бережіть Україну. І допомагайте тим, кому найскладніше і хто потребує підтримки. Разом все подолаємо. Слава Україні!